Fitur:
1. Memonitoring dan pencarian kendaraan berdasarkan:
- Nomor plat kendaraan 
- Jenis kendaraan 
- yang menampilkan detail kendaraan, waktu masuk, lokasi slot, dll

2. Pencatatan slot parkir:
- jumlah total slot berdasarkan jenis kendaraan
- slot yang tersedia dan terpakai

3. Pembayaran dan penghapusan data:
- Sistem pembayaran bisa melalui tunai atau kartu
- Hapus data kendaraan jika sudah konfirmasi pembayaran dan keluar

4. Penambahan biaya jika ada tambahan penitipan barang / helm

5. Kehilangan karcis parkir:
- jika karcis hilang maka dikenakan denda biaya
- Menunjukkan STNK sebagai bukti kepemilikan ( jika tidak ada, maka tidak bisa keluar )

6.  Menampilkan laporan pemasukkan yang diterima:
- laporan keuangan
- laporan riwayat data jumlah masing-masing jenis kendaraan
- laporan jumlah kendaraan yang terkena denda

Fitur inovasi tambahan:
7. Potongan harga spesial bagi pengguna yang memiliki kartu mall membership JWALK